Para mains.

Cambiar mains cuando cambie el meta para usar siempre campeones fuertes.
Usar dos o maximo 3 champs fuertes, que no tengan demasiado alto pickrate o banrate, que no sean demasiado dificiles y que sean para ganar.
Los mains deben cumplir distintas funciones para ayudar en distintas composiciones.
Comprender la build para cada main.
Aprender a farmear con cada main.
Aprender el rango de los basicos de cada main para pokear.
Aprender los combos de cada main para tradear.
Tener en cuenta el cooldown de tus habilidades.
Hay que dominar todas las skillshoot y habilidades del campeon.

En general.

Resumido.

Tener en cuenta las win-condition de tu equipo y la del equipo contrario.

Pelear solo cuando sea tengamos ventajas de:

Ventaja numerica.
Ventaja de objetos.
Ventaja de nivel.
Ventaja de powerspike.
Ventaja de habilidades.

Cualquier otra accion que nos de mas ventajas que los rivales sera worth it.


Explicado.

Tener en cuenta las win-condition de tu equipo y la del equipo contrario.
No pelear si la situacion favorece la win-condition de los rivales.
Pelear si la situacion favorece la win-condition de tu equipo.

Tener en cuenta donde esta cada champ enemigo antes de tradear.
No pelear si los rivales son o pueden ser mas que los aliados.
Pelear si los aliados son o pueden ser mas que los rivales.

Tener en cuenta la diferencia de objetos entre tu equipo y el contrario.
No pelear si los rivales tienen mas objetos.
Pelear si los aliados tienen mas objetos.

Tener en cuenta la diferencia de nivel entre tu equipo y el contrario.
No pelear si los rival tienen mas nivel.
Pelear si los aliados tienen mas nivel.

Tener en cuenta la diferencia de tiempos y powerspikes entre tus aliados y los rivales.
No pelear si los rivales son mejores en ese momento de la partida.
Pelear si los aliados son mejores en ese momento de la partida.

Tener en cuenta el cooldown de las habilidades aliadas y de los enemigos.
No pelear si los rivales tienen disponibles sus habilidades importantes y los aliados, no.
Pelear si los aliados tienen disponibles sus habilidades importantes y los rivales, no.